[音乐]
嘿，这是我的博士。贝基，欢迎回到我的频道，并欢迎
也和我一起过圣诞节，因为现在是十二月
圣诞节和圣诞节在卖方家庭中，你知道我变成了
名副其实的Tiny Tim，我的圣诞套头衫向我证明了这点变得更好
顺便等一下哦，天哪，你不知道我会是它的间隔
像迪士尼圣诞节和某种电子工程梦想，但从未
介意圣诞节是12月，旁边有很多值得一看的东西
谈论这个月发生了什么，所以事不宜迟，让我们开始吧
让我们进入12月28日的《天空新闻》团队，让我们从行星开始
这个月在天空中仍然可见，所以金星仍然令人难以置信
绝对是早晨黎明前东南的天空
华丽的水银进入上个月来
那里也有，但它已经超过了距离
天空中有太阳，所以每天早晨它都越来越低，但是您应该看什么
因为是在12月21日
这是木星实际上要通过非常接近的番茄的时候
木星正在上升，它每天早晨越来越高
而在12月21日，水银和木星与
金星在它们上方更高的位置，基本上您会看到的是
非常接近太阳系中最小和最大的文件
彼此在同一时间在天空中，这是一个壮观的景象，
确实是任何一个早晨，但特别是在冬至表演垫上，
无论如何，北半球冬天最长的夜晚
日出真的很晚，所以即使您不在那个区域，您也会
也许仍然可以亲自捕捉，而金星在空中
然后在本月的24日圣诞节前夕获得相同的时间
因此，“蜂巢”集群是M力，并且在其中有四个非常好的开放集群
天空，您可以用肉眼在癌症星座中发现它
在双子座（Orb）旁边，您应该可以找到
很容易删除会直接通过
蜂巢簇，它也快要满了，所以在晚上24点
圣诞平安夜表明您可能带着一杯雪利酒或其他东西回家
在圣诞节前摆出中间的一面，你应该抬头看日落
这样您就可以在音乐会中然后整个过程中找到Beehive集群
夜晚，如果晚了，当月亮在月球上移动时
天空，最终越过蜂巢星团的前方，以至于如此
明亮，您实际上将永远不会再看到集群了，
然后显然是月亮或再次远离它，您将能够发现
它戴上双筒望远镜，可以看到有多少颗星真的
值得一看的好东西，尤其是在十二月的漫长夜晚中
说到平安夜，还请查看国际空间站的时间
对您和您的城镇都是可见的，因为我知道在英国
可以在平安夜和圣诞节早晨看到，也可以在头顶上看到
实际上很高，这真是一个奇妙的景象，因为它令人难以置信
天空明亮，它移动，您会惊奇地发现它进入的狩猎巴士
头顶的天空显然不是太平坦，也不是太明显
要么微妙，要么特别是圣诞节前夕
看起来像圣诞节一样，在他的雪橇上为你们中的任何人走过
父母在那里，也非常值得关注，我会把链接
可以向您显示您的家乡，例如日期和时间以及距离
在地平线上方，它在下面的描述中可见，因此请检查一下
然后圣诞节过后，我想我们会有一个值得期待的人
新的一年，所以值得期待的一件事就是新月来得早
在这一年中，这是令人兴奋的，因为如果您将其与非常长的时间相结合
冬至周围的夜晚，那么您将会真的很黑很长
观测的夜晚，所以希望天气在一月初会持续
我们将能够走出去，看到一些非常黑暗的夜晚
现在观察这将非常重要，因为还有另一颗流星
淋浴也要来了，这是最醉的流星雨，这意味着我
从来没有听说过这种安慰，但如果它不再存在，
这个流星雨的辐射实际上将是
他们会把火腿或犁蘸到火腿周围，所以它是
对于北半球的人来说，天空真的会很高
这将是发现一些流星的难得的好机会
用这个预测你可能会看到你知道多少，所以
预测大约是50到100，这是一个非常窄的峰值，
可以看到它好像不是几个星期就花了很长时间才说出来的
就像今年年底的一些，非常像1月4日凌晨2点
如果您在那个小时左右的时间内没有真正出门，那您将
想念它，所以如果有人在一月下旬起床，也许你晚上回来上班
转变，或者也许您只是在延长圣诞节狂欢期间，我不
知道检查quadratus流星雨
看看你是否可以找到一个新的装配位置，因为你知道我
总是想看到你的玫瑰花图片，看什么样的星光
您很快就放好了，让我们现在回到书本上来，
聊聊过去一个月新闻中发生的一切
绑扎的东西太多了，我们在这里待了一段时间
[音乐]这个月这么大的新闻是什么都没有
视线中的探测器实际上落在了火星上，对于那些错过它的人，我做到了
牛津大学物理系着陆派对的博客，很棒，我们有一些
在牛津大学从事该项目的团队科学家
就像超级紧张，我们跟随着陆者不知道它是否会过去
没错，但值得庆幸的是，它安全降落在火星上，它们会重新涂在
图像也很快，这很棒，就像我们不
这些天要等这些事情
并通过社交媒体在世界各地播出，但哦，嘿，我们降落了
对奥巴马而言，在大约半小时内，内森（Nathan）的形象就非常酷
自从11月26日降落以来，它已经将另外两对
自拍图像的图像的图像也将其显示在火星表面
一背表明它的太阳能电池板已经展开，并且应该被认为是
显然，这对于获得权力非常重要，因此
仪器之所以能够起作用，是因为它试图做的是测量火星地震
所以就像地震一样，您知道火星内部发生了什么
它的核心，你知道它是地幔，如果那里有岩浆或引起
构造板块的地震像地球一样移动
以及我们最终了解所有
太阳系中的内行星形成，以及如何导致它们
太阳系的当前演化和状态以及我所从事的事情
尽管对此很热爱，但它也记录了火星风的声音
所以在实际的lunda上有一个压力传感器和那个压力传感器
拾取大气中的振动，它可以将振动传回，我们可以
把那些变成我们可以听到的真实声音，这就是录音
他们从压力传感器得到的
这真的很酷，所以他们也希望可以选择以下几种方法
好吧，如果您没有听到，那可能是因为您没有
使用耳机，但这听起来就像撞了几声
选择加入[音乐]
听起来像风一样，我向我的伴侣演奏，他认为
起初听起来像是心跳，也颇具诗意，但它是火星风
对于太空探索来说，这是一个非常好的月份，因为接下来的两件事
在我腿上也是太空探索，所以首先旅行者已经离开了
我喜欢我们应该像猫王一样改变的太阳系
建筑物-就像交战者留下来的太阳能
系统，这是旅行者2旅行者1已经离开了他的自闭症乐队
2012年8月在12月初向左行驶，但在
太阳系的完全不同的部分虽然是不同的，但分开的是
Voyager的两个传感器仍在工作，所以它有一个检测宇宙的传感器
射线，它有一个传感器来检测来自太阳的太阳风粒子，
标记了太阳系所在的边缘，所以磁场
太阳有点延伸一定的距离，它有点束缚
在太阳风中从太阳上飞下来的所有粒子中
粒子进入该球体，所以一旦某物越过边界，
粒子和太阳风的数量将下降，然后宇宙射线也将下降
增加，因为太阳的磁场倾向于偏转很多
来自星际空间的高能宇宙射线
探测宇宙射线和太阳风闪光的探测器或使用两个
都在工作，当旅行者1号离开太阳系时，只有宇宙
射线探测器正在工作，所以这是我们知道它保佑我们的唯一方法
所有系统，因为这次计数增加了，我们已经看到了
数量增加了，我们已经看到太阳风中的数量下降了，所以我们
从太阳的太阳系边缘进行实际测量
从旅行者2实际离开时起，影响力开始下降，这是
我的书很酷，所以这将持续到上午比较好
了解太阳的影响以及太阳的范围等等
我们仍在向Voyager学习duh，后者推出了40多个
年前，令人难以置信的好的是Syrus Rex的到来
在你注意到那是雷克斯在地板下的时候，我不得不把它写下来
因为我不记得它代表起源光谱的领域
解释资源标识安全regolith Explorer是的
该服务器的名称非常冗长，好吧，我们要使用它，好吧，我需要
为此，美国国家航空航天局（NASA）的任务是向太空中的小行星发送太空探测器
最终有一天将它降落在小行星上并进行采样并带来
采样返回地球，这是一个非常令人兴奋的任务
原定于2023年返回，但显然在返回之前
并且必须到达那里，所以它在12月左右到达了会场
2018年3月3日
为了使它从旅行中真正融入到您的周围
放置在太空中，因此在作战中它还不是完全在轨道上，但它们却在
一直在改变轨道，最终将进入轨道
这个想法是非常细微的细节成像表面，这将使我们
在表面上选择一个地方降落，那些是最平坦的
可能它可以在任何职业的表面上学习，尽管它是关于
在这种情况下，距场地表面12英里或19公里
关于北极的调查，例如赤道和贝尼州的所有地区
这是一个很小的小行星，其想法是要获得更好的估计
它的质量，密度，大小和组成
更好地了解所有系统大修是如何形成的，因此一旦
他们完成了那里的模式，尽管它将进入一个适当的轨道
值在12月31日除夕，届时它将变得像
曾由意大利航天器绕行的最小的物体，例如
60,000英尺或500米处的其他物体很小，可能仅
在那里已经有几个星期了，而且已经设法找到了证据
像地表水一样被困在所有黏土中
构成表面的矿物质，所以航天器有所谓的东西
机载光谱仪可吸收太阳反射的光
本，你把它通过一个棱镜吐出来，你知道它得到了彩虹或光谱
光，然后他们要做的是寻找缺失的颜色或缺失的颜色
该光谱中的光的波长，这些是来自
分子进入场地表面，他们设法找到了氧气
和含氢化合物表明水在各种
已经处理过的不是真的很酷的羟基化合物
可以在几周内检测到Venu太小而无法容纳液态水
你知道它的重力强度不足以保持它，所以这些东西
绝对锁定在矿物质本身中，而不是实际存在的任何物质中
液态水以及由此产生的主要理论
像一个更大的母体，那个地方像是从喉咙里抽出来的
也许您知道某种很大的流星撞击到一块大块的岩石中，
那叫它分裂了那个更大的身体，而实际上有能力
拿水，做了，然后很显然本尼，当它
打破了，所以这是从这个发现中得出的理论
我很高兴看到这次任务的前几个星期
您知道将来会发现什么，以及是否可以将样本实际返回给您
我们，您知道几个理由可以带回来，但仍然
再次坚持使用太阳系和太空探索将是非常令人兴奋的
您是否没有看到NASA的Juno任务产生的惊人图像
那是在木星附近，所以这些是在十月底拍摄的
当朱诺这样做时，它与木星在轨道上近距离掠过
在木星周围，但有人对其进行处理，美国宇航局在
本月初，它们是如此详细，它们绝对是华丽的
但真正有趣的是，人们说他们可以在里面看到海豚
beautif上的云结构，因此木星拥抱所有这些惊人的形状，
它本身具有特征，因为它的气氛异常湍急，所以
这些风扇的产生是因为您拥有温暖的空气
上升，然后随着它再次冷却，它将再次下沉，因此
较轻的乐队称为区域，那里就是温暖的空气
上升，然后是较暗的区域，那里没有凉爽的空气
再次跌倒，但在每个区域和乐队中也都有风
而且它们通常也会朝相反的方向前进，所以您有非常
相反方向的强风
在两个温度也不同的波段中，所以您之间的相互作用
在这两种区域和波段相遇的位置之间意味着您可以
令人难以置信的湍流相互作用，例如Kelvin Helmholtz相互作用
好，所以您得到了这些惊人的形状，包括看起来像海豚的东西
这真的很棒吗？它击败了我最喜欢的图像木星
的木星可能不会比企鹅星系好一点，尽管没有
我的书说到太阳系探索，没有比企鹅银河更胜一筹的了
仍然不要忘记小行星的新视野掠过
2019年1月的元旦，所以如果你还记得《新视野》的话
后面是冥王星的惊人飞掠，我们获得了这些令人难以置信的冥王星图像，
它的月亮，我们发现了有关整个系统的大量信息，因此
比以前使用的联邦图像要多得多
冥王星的哈勃太空望远镜，所以现在完成了冥王星的飞越
由这个名为Ultima Thule的小行星在柯伊伯带飞行
所以小行星在太阳系中的出路又有了一个想法，那就是了解如何
太阳系形成了这些冰体在太阳边缘的方式
系统是随着太阳的形成而形成的，所以我真的很高兴看到什么
科学就是从那出来的，所以把它放在你的日记里，因为它将成为一个
这些技术飞速飞跃，其中很多科学飞速发展
前24小时，这将是新的一年中值得期待的事情，
终于，这个月与太阳系无关的事情
在我们的旧系统加速NSA上做得很好，但对于新的
乐高已经宣布了引力波，
处女座的青少年真的很令人兴奋，它将保护总数提高到11个
那是十个叫做黑洞测度的单位和一个中子星中子星合并
所以已经宣布的四个是从2017年开始的，所以
7月和8月3日的交叉路口全都是黑洞黑洞
合并事件真的很令人兴奋，所以像哦和处女座基本上就是这些
大型探测器LIGO在美国是两个探测器，而在欧洲，汉堡是一个探测器，而在欧洲，汉堡是一个探测器。
基本上它们是这些大的L形，而你的镜子有点像
所有L形的顶点，它们的作用是向下发射激光
在这些L形地下建造的每种隧道，它们
测量光线从隧道反弹回来需要多长时间
镜子然后再回来，因为你知道光速有多快
这样您就可以得到非常非常具体的非常准确的度量
您在地下建造的那条隧道的距离，您可以知道
距离大约是质子直径的十分之一
或诸如此类的难以置信的精确度，您需要
精确度，因为当您拥有这些黑洞合并功能时，
引力波进入爱因斯坦的时空结构
这样，您就可以想象他们在空间中颠覆了这个空间
大地与黑洞之间有黑洞合并之时
是势波使它实际上在物理上压缩并扩展了
距离两个物体之间在空间中的实际物理距离
涟漪到达地面时是如此之细，所以你有
拥有可以精确测量的难以置信的精确度
物体距离的微小差异显然会知道是否存在
地震或某些会导致后视镜晃动的局部干扰
在地面上，因此您将可以检测到距离的这种变化
这就是为什么您建造多个建筑物的原因，因为您知道它不是一个
你知道它来自宇宙中的某个地方
他们三个人还允许对方向进行三角剖分
信号也是从那里来的，这就是他们如何找到那个
也是去年发布的版本的可选版本，所以真的
很酷的结果是，现在有四个以上，这意味着您可以开始
人口统计数据是，只有11个，但11个比1个好，因此
他们现在已经开始使用这些数据进行统计了
令人兴奋的是，尽管有多少个黑洞形成了一个
宇宙以及这些对象的合并频率以及下一步
对于莱尔和处女座也是，你知道他们被检测到黑洞黑池
合并和相交中子星合并，但是黑洞又如何呢？
用中子星进行管理，这是下一步，这是
看起来这就是他们旨在发现下一个目标的原因，所以我想注意一下
他们有这个空间，可以在可能的时候宣布发现
现在只是一个等待的游戏，所以这个月对我来说就是一切
太多了，以至于本月我没有谈论，我本来可以
本来可以说维珍银河号（Virgin Galactic）进入太空这一事实
在m77的超新星，我们本来可以谈论公园或太阳能的事实
探针开始发送其前几位数据，并希望发送另一位数据
一个月，我们将有机会谈论这些，因为已经发生了太多事情
也是这个月，但我希望你喜欢我希望你玩得开心
听我聊天，对太阳系探索感到兴奋，因为
这是我最喜欢的事情之一，这是我现在圣诞节的钟声。
会休息一下，我将在一月份带更多视频回来
我希望大家在那里见到快乐的假期，直到每个人我都希望你有
一个好博士。贝基闪烁足够好哦我的宝贝。
天哪，我为什么仍然如此粗暴，所以想法是我们最终
谢谢妈妈，我应该把我的东西变成我，成为约翰，他有点像大L。
帮助我们去我的上帝圣诞快乐-都在
激流回旋晚安